No he venido aquí pa contaros las noticias estoy juntando papeletas pa entrar en sus listas
No creo que me haga falta concienciar si es la lucha antifascista con violencia
Me aplicarán la antiterrorista, pobre niña rica, no sé qué pudo pasar, renegá de un ideal capitalista te has condenado tu sola por no quererte callar
Vaya donde vaya me siguen la pista, perseguida como la verdad
Si eres uno más ya sabrás de lo que te hablo. Que antes que me arreste descalabro a ese hijo puta
Mi libertad no cabe ni en jaulas de plata blanca. No reconozco autoridad más allá de mi cuerpo
Yo vine a hacer palanca y justicia, por supuesto, porque estoy harta de que me toquen los muertos
He venido a que me rapen esos fachas, con la furia de la masa despechá
A moverme despacito por la sierra, de noche, escondía, con la suerte echá. Tachá de proscrita, lo dejo to escrito, la fecha, la hora, el lugar
Lo mismo me sale y me logro fugar, pero no creo, con esta suerte...
Y no me veo desertando la verdad
Porque lo que yo tengo no hay guerra que me lo arregle
Me viene un poco mal la tercera mundial ahora
Que al menos tengo un plan y ganas de que me lo jodan
Me duele, como los hijos de mis malas compañías
Creciendo entre judas, nadando en miseria
Como los míos que no nacerán
Yo no condeno a nadie a esta barbarie
Con este aire irrespirable que me dan
Con la derecha y su revancha como lastre
Lo mismo acabo como Larra o aún peor como Lorca
En la cuneta desterrá del arte
Yo estoy más muerta que Chernobyl
Veo repeticiones de la hostia en la boca de Berlusconi.
Por Carlo Giuliani y un sistema fascista
Que calla a quién rechista, y todo parece inmóvil
Tengo la rabia de la madre de la anarquista
Griego del padre que se prendió fuego porque no tenía nada, Delante de un banco mientras los medios grababan
Y el mundo simulaba estar ciego
La ironía de James Morrison con el himno de Riego
En una copa Davisantes de iniciar el juego
Cada zapato volando hacia Bush
Para su país la disciplina de la URSS. y ¡BUM!
Que todo se hunda
Que no intenten sostener sobre alfileres el poder del capital
Que se derrumba
Que no traten con respeto
A la rata que mató al chaval antinazi en el metro
Quiero que se entere el miembro de la intifada
Que occidente ha hecho de su pañuelo un objeto de moda
Que ahora lo llevan pijas que no se enteran de nada
Y que han comprado por tres euros en el chino de su zona
El frío de Stalingrado y la victoria en Vietnam
Una bomba en un desfile del Ku Klux Klan
Nos han dado un circo malo pero nada de pan
No sé como coño piensan que me pueden callar
No sé como coño piensan que me pueden callar
Yo he venido a que me rapen esos fachas
No sé como coño piensan que me pueden callar
Yo he venido a que me rapen esos fachas
