No recibo sus señales, las mías van en clave
Están hechas pa' unos pocos que lo saben
De na' me vale esta jauría de lobos
Solo quiero ser su reina de Saba
Ni tesoros, ni templos ni esclavos
Pero si tú quieres un imperio te lo hago
Pero si tú quieres un asedio te lo hago
Pero si tú quieres un naufragio, toma
Hay que ver que raras que son las personas
Tú tan de Persia, yo tan de Roma
Tan solo dame nuevos problemas
Que me arde la sangre por to las venas
¡Qué yo te lo soluciono, mi pana!
Fieles como los primeros cristianos
Yo con la katana, y tú con las manos
Vamos a parecernos a Rómulo y Remo
Nada funcionando quiero a mi la'o
Nada funcionando quiero
Tan solo los mensajes que he descifra'o
Candelabros y lo poco que he encontra'o
Nada funcionando quiero a mi la'o
Nada funcionando quiero
Tan solo los mensajes que he descifra'o
Candelabros y lo poco que he encontra'o
No te acerques mucho que todavía quemo
Si pregunta no sé quién, di que no estamos
Que nos fuimos, que ya nos veremos
Que mañana vendremos con las manos llenas
A mí me gusta cuando te revolucionas
Hay que ver que malas que son algunas personas
No sé, tampoco tengo to' las soluciones
No sé por qué se lo toman a traiciones
En fin, ¿cómo te ha ido por ahí?
Yo sigo acumulando naipes y castillos
Cantando de noche como los grillos
Subiendo las apuestas, perdiendo los anillos
Tan complicado como hacerlo sencillo
Azul y dorado, violeta, amarillo
Te vendo los telares más bonitos de Melilla
¿De qué color lo quieres, alma mía?

