Sin subestimar al enemigo, pero
Mejoro en lo que escribo como Cicerón
Estaba esta mañana paseando por el Malecón
Y lo vi claro, esto no es pa' cualquiera, primo, esto es un don
Estaba ahí con mis negritos echándole sazón
Trayendo la nueva esperanza a mi generación
Hoy soy puritas subversión
Tú ponme un plan, yo pongo el avión
Yo conquisto la ciudad como poco
Ellos saben que no es por mi cuerpo, es por mi boca
Y la llevo desbocá como si fuera de otra
Ya no busques más porque no hay otra en mí ya no hay otra
Para mis gatas, para mis putas
Para mis mulatas en las esquinas paseando la minuta
Todo el rato para vosotras
Nunca me sentí sola porque estábamos juntas
Cuando tengo lo que quiera así, no hay quien me pare
Cuando vengo de mi cueva y mis arrabales
Cuando vengo con esta actitud de "cierrabares"
C’mon everybody!
Cuando tengo lo que quiera así no hay quien me pare
Tengo los deseos a mares, me da igual que sea jueves
Cuando tengo lo que quieres y tú también lo tienes...
La vida me lo pone en bandeja
Y yo nunca he sabío llevar bandeja
En este local no se aceptan quejas
Aquí no se fía, no es na personal
Con todos igual de subnormal
¿O no me has visto la cara al entrar?
Me da que tú y yo vamos a ser como una fiesta de break
Pelea asegurá, por si acaso la traigo cargá
Yo no juego a ná que no pueda ganar
Tengo a mi trupe chingona deseando atacar
Cuando yo abra la boca
Y diga: "mata"
Tú a ver qué hablas de la Gata
Porque eso iba literal, no lo decía en plata
Toa' mi clicka desacatá esperando
A que les de la orden y les diga: "mata"

