Estoy bien
Pa' una vez que estoy bien
Déjame decirlo qué
Déjame creer que estoy bien
Sí, pa' una vez que estoy bien
Que no me duele na'
Que no me importa na'
Que estoy bien
Que lo veo venir
Lo dejo pasar y sale bien
Na que me preocupes hoy
Por más que se empeñen fuera
Na que me pueda quitar esta felicidad sincera
Que llevo en la cara
Anoche estuvimos hasta mañana
Brindando en la vida, quitando penas
El don curativo de las miras'
De lo que fui ya no queda nada
De lo que soy, pájaros que vuelan
Clavo y canela
Estoy escribiéndolo como si no me doliera
Dejándolo estar, dejándolo estar...
Y doy gracias a mi fortuna por tener hermanos como tú que
Me ayudan cuando no estoy bien
Pero hoy estoy bien, me siento la reina del baile
Bailemos como tú sabes, cuando no mira naide
Sembramos ayer y hoy tenemos palmeras moviéndose al ritmo del aire
Y al ritmo del aire me dejo mecer, hasta que me deja dormir
Hasta que se acaben los amaneceres y ya no tenga donde huir
Palmeras moviéndose al ritmo del aire
Sembramos ayer y hoy tenemos palmeras moviéndose al ritmo del aire
De lo que fui ya no queda nada
De lo que soy, pájaros que vuelan
Clavo y canela
Estoy escribiéndolo como si no me doliera
Dejándolo estar, dejándolo estar
Y sale bien
(Palmeras moviéndose al ritmo del aire)
Estoy bien
Pa' una vez que estoy bien...
(Palmeras moviéndose al ritmo del aire, al ritmo del aire)
(Estoy bien...)
