No me compares, no me compares
No me llegan a los abdominales
Es una como yo cada dos siglos, ¿sabes?
Aunque esté feo decirlo I got it
El que lo vale lo vale y el que no al fuego
Tú quieres candela, yo tengo mechero
Cuando quieras millones me llamas
Te espero acuñando monedas en la cama
Peinándome el pelo
Pa' que veas lo que me la suda este juego
Me he pasao' el juego ya, déjalo ya
Estoy con mi tren, con mi tran, tran, trero
Ellos quieren estar a mi altura pero los echo y to'íto' al candelero
Hay que ser una puta hechicera, pa' llegar donde yo llego
Lo que a ti te gusta es cuando te lluevo
Nadie te llueve como yo lo hago
Pero me sale mu' caro, pero, pero me sale mu' caro
Yo me destruyo en cada obra de estas
Cuando lo escribo, cuando lo grabo
Pero me sale mu' caro, pero, pero me sale mu' caro
Fuera quieren trucos malos
Y yo que siempre me consideré un bicho raro
Tenía razón, el mundo estaba equivocado
Y ahora que, y ahora que, lo llevo cogio' de pies y manos
Estoy apuntico de hacer lo que nunca pensé
En lo que llega ese 4 nos vamos
No me la busques, no me tires de la lengua pare
Que nos vamos a pique porque
¿Quies que nos matemos aquí o qué?
¿Quies que nos matemos aquí o qué?
To' lo pensáis pero nadie lo hacéis, yo soy un misterio
El nuevo milenio me ha pillado en medio gritando ¡Banzai!
Pa' eso os sacáis, os tengo remedio
Agüita del cielo que cae, llevo pa' mi niño que viene
Hecho un incendio, hecho un incendio
Y yo que era aguanieve he acabado ardiendo
Nunca estoy todita cuando te quemo
Nadie te quema como yo lo hago
Pero me sale mu' caro, pero, pero me sale mu' caro
A ti te gustan tos mis venenos, mis aguijones y mis disparos
Pero me sale mu' caro, pero, pero me sale mu' caro
