Tengo un hermano inventor, un hermano inventor
Construye tecnología y su propio motor
Que consigue la energía con la luz del sol
Yo tengo un hermano inventor que me está haciendo
Una máquina del tiempo con la que iré lejos
Y viviré en cuevas, descubriré el fuego
Tantos como dicen que el presente es desarrollo pero
Lo veo tan oscuro, no sé, deben estar ciegos
Todas las preguntas que me hice desde que los griegos
Desde que matamos por monedas a nuestros amigos
Tantos como dicen que mejor que nunca ahora
Yo me iba a mi Graná' mora, a resistir al Mulhacén
Tantos como dicen, que tanto que...
Busco salida por tierra, por aire, por mar
Le he dicho que me haga una catapulta
Y un barco y también una nave espacial pa' darte una vuelta
¿Te acuerdas cuando estuvimos junticos en cada una de las revueltas?
Nosotros éramos mucho más de buscar
Las preguntas que de dar las respuestas
Déjalo ya...
Me estoy fabricando unas alas con plumas y cera, nuevas
Pa' cuando me quiera escapar
Pa' cuando me quiera mejor, pa' cuando me quiera ir ya
Que tengo que hacerlo de to'as maneras
Al pensar que si no se viene conmigo me voy pal' sol
Me voy pal' sol, me voy pal' sol
Déjalo ya
